erro

-ecmascript error

erro no tempo de execução (quando ocodigo esta rodando e algo nao foi declarado, faltou uma string, ou ponto e virgula,...)

-dom exception (document object model) relacionado ao codigo sendo executado na pagina web.

erro relacionado a um codigo

erro na estrutura na arvore de elementos na pagina da web

tratar erros

trhow - compartamento do console informando um erro

return - informa uma mensagem de erro qualquer que foi informada na string

declaração try/catch - no bloco try, se tiver erro no pedaço do codigo, ele vai enviar para o catch para o erro ser manipulado.

finally - uma instrução de chamada se houver erro ou nao.

-declarar um "erro" no JS



