Paradigmas

Imperativo: como resolver problemas?

Declarativo: onde vai resolver

Orientação Objetos

- Objeto "pessoa" varias propriedas

Abstração: "generalizar" simplificar avaliação, classificação ou permitir a comunicação

Herança: o filho erda a herança mais tem suas propridades

encapsulamento: cada classe tem propriedades e métodos independentes do restante do código.

polimorfismo: herda a classe pai, mas se comportam de forma diferente

OOJS: Prototipo 

Classes
Syntatic sugar sintaxe para faciliar a escrita.

